周辺から深部へ移行するために、私はまず
親指を位置づけます。
自分の心室の方向に応じて。
まずは髪の質感に触れます。
そして本当に動かさず、少し待ちます。
感じるために。
手が少し温かくなるのを感じます。
徐々に...
変化し始めますね。
違いを感じます。
その瞬間を感じましたか？
突然、骨を感じます。
今、手の中にたくさんの受容体があります。
こんにちは、みなさん。
これを使って、同時に手は熱を放出します。
ゆっくりと進んでいきます。
髪から肌、筋膜、そして骨へ進みます。
まだ骨の上にいます。
今、徐々に左に移動しています。
ゆっくりと移動しています。
感覚、知覚に進んでいて、それは
周波数です。
骨が流動的に感じられ、私は
背後に進んでいます。
骨は中胚葉ですので、中胚葉組織であり、脳まで届く層です。
そうです、私は液体の区画に到達し、感じ始めます。
少し引き下がります。実際に少し引き下がります。
引き下がることで、より良く跳ぶために。
ここは本当に表面の層で、渦です。
ここで、くも膜を見ていて、
くも膜の柱があります。
ここで、半球の感覚が始まります。
さらに進んでいきます。
そして、脳室で遊びます。
脳を感じましょう。
彼女は新しい感覚を得ましたね。感じましたか？
はい、ぽちゃんという感じがしました。
そうですね、少し息苦しいようです。
お見せするために、少し誘導しますね。
右側にいる小さなイルカのように、少し呼吸がうまくいかない。
ただ、スペースを与える必要があります。
それが彼女の呼吸を助けるでしょう。
層ごとに外に戻ります。
これで、彼女はまっすぐではありません。
さて、ミス、あなたの知覚を少し説明してもらえますか？
骨に到達したとき、本当に衝撃を受けた感覚がありました。
その後、すごく軽く感じました。
その後、あなたが下に進んだとき、
半球の動きはとても快適で、左と右の違いもよく分かりました。
脳室のレベルでは特に、最後に感じた周波数は、
非常に速い振動のようでしたが、刺激はありませんでした。
それでは、あなたはそれに関してガイドしていますか？